RELATÓRIO DE IMPLEMENTAÇÃO DE SERVIÇOS AWS
Data: 07/09/2024 Empresa: Abstergo Industries Responsável: Claudio Akira Ono

Introdução
Este relatório apresenta o processo de implementação de ferramentas na empresa Abstergo Industries, realizado por Claudio Akira Ono. O objetivo do projeto foi elencar 3 serviços AWS, com a finalidade de realizar diminuição de custos imediatos.

Descrição do Projeto
O projeto de implementação de ferramentas foi dividido em 3 etapas, cada uma com seus objetivos específicos. A seguir, serão descritas as etapas do projeto:

Etapa 1: - Amazon EC2 Instances - Cargas de trabalho flexíveis e processamento de dados - Executará tarefas críticas que não podem ser interrompidas.

Etapa 2: - Amazon S3 - Armazenamento de dados - Tem por objetivo armazenar os dados conforme o seu uso dentre as classes de armazenamento.

Etapa 3: - AWS Lambda - Execução de códigos - Executará o código que fará o desligamento da máquina virtual.

Conclusão
A implementação de ferramentas na empresa Abstergo Industries tem como esperado a economia nos serviços utilizados como instancias EC2 aplicados utilizando-se do Saving Plans de 1 ano, na utilização do S3, tratando os arquivos e aplicando a sua classe de armazenamento e a utilização do AWS Lambda, que faz o desligamento e inicialização da instancia em um período determinado, o que aumentará a eficiência e a produtividade da empresa. Recomenda-se a continuidade da utilização das ferramentas implementadas e a busca por novas tecnologias que possam melhorar ainda mais os processos da empresa.

Anexos
Para uso futuro:
 AWS IoT pode ajudar a monitorar o estoque em tempo real, rastrear a localização de produtos e garantir que os medicamentos sejam armazenados e transportados nas condições adequadas (temperatura, umidade, etc.). Isso melhora a eficiência operacional e reduz perdas de produtos sensíveis.
Amazon Redshift e AWS QuickSight, a empresa pode centralizar grandes volumes de dados e gerar insights sobre tendências de vendas, comportamento de clientes e eficiência logística. Isso permite decisões mais informadas e estratégicas, como otimizar rotas de entrega ou prever a demanda de medicamentos.

Assinatura do Responsável pelo Projeto:

Claudio Akira Ono